תיווחים על סקם חדש אז תשימו לב טוב טוב
מהנדס בכיר במייקרוסופט נכנס לאתר ישראלי
ואז קפץ לו חלון האמת שאתה לא רובוט של
קלאודפלר משהו שהוא נראה די גנרי אבל זה
לא היה קאפצ'ה רגילה זה היה קאפצ'ה סדונית
הוא אמר לו ממש תריץ ווינדוs r ואזקנטרול
v כדי להדביק את הפקודה שהאת באתר התיק
אוטומטית ואז ברגע שלחצתם אוקיי הפקודה של
האתר הסדוני רצה בתוך המחשב שלכם ומה
שקורה מאחורי הקלים שהפקודה הזאת מורידה
קוד סדוני שרץ על המחשב שלכם ומהרגע הזה
זה למישהו יש גישה מלאה לכל הדברים במחשב,
סיסמאות, קבצים, אכל. והדבר הכי מפחיד שזה
קורה באתרים ישראלים שאתם סומכים עליהם
כביכול, זה נראה ממש אמיתי. כולה תאמת
שאתה רובוט. אז חשוב לזכור, לעולם לא
להאמין לשום קאפצ'ה או שום דבר שאומר לכם
להריץ משהו על המחשב שלכם. זה לא אמיתי.
אם אתם רואים חלון כזה, ישר לצאת מהאתר,
לא לחשוב פעמיים. שלחו את הסרטון הזה
לאנשים מבוגרים או להרים שלכם כדי שאף אחד
לא ייפול בפח ויאבד את הכל ברגע. חבל. y